Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.011.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: A minor note is that in IE6-7, this polyfill uses the <code>window[" uCL"]</code> property on the window object for communicating with the CSS expressions, the <code>x-uCLp</code> css property on all elements, and the <code>element[" uCL"]</code> property on all elements to allow garbadge collection and boost performance. In all polyfilled browsers (IE6-9), an additional <code>element[" uCLp"]</code> property is added to element to ensure standards compliant prototyping, and a <code>DOMTokenList[" uCL"]</code> property is added to each <code>element["classList"]</code> object to ensure that the DOMTokenList is bounded to its own element.
ja: マイナーなメモは、IE6-7では、このポリフィルは、CSS式との通信にウィンドウオブジェクトの <code>window[" uCL"]</code> プロパティ、すべての要素の <code>x-uCLp</code> cssプロパティ、および <code>element[" uCL"]</code> すべての要素のプロパティでガーベッジコレクションを可能にし、パフォーマンスを向上させます。すべてのポリフィルされたブラウザ（IE6-9）では、追加の <code>element[" uCLp"]</code> プロパティが要素に追加され、標準に準拠したプロトタイピングが保証されます。また、 <code>DOMTokenList[" uCL"]</code> プロパティが各 <code>element["classList"]</code> オブジェクトに追加され、 DOMTokenListが独自の要素にバインドされていることを確認します。
ko: 주목할 점은 IE6-7에서이 폴리 필은 CSS 표현식, 모든 요소 의 <code>x-uCLp</code> css 속성 및 <code>element[" uCL"]</code> 와 통신하기 위해 window 객체 의 <code>window[" uCL"]</code> 속성을 사용 한다는 것입니다. 가바 지 수집을 허용하고 성능을 향상시키기 위해 모든 요소에 대한 속성. 모든 폴리 필식 브라우저 (IE6-9)에서 표준 준수 프로토 타이핑을 보장하기 위해 요소에 추가 <code>element[" uCLp"]</code> 특성이 추가되고 <code>DOMTokenList[" uCL"]</code> 특성이 각 <code>element["classList"]</code> 오브젝트에 추가됩니다. DOMTokenList가 자체 요소에 바인드되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 需要注意的一点是，在IE6-7中，此polyfill使用window对象上的 <code>window[" uCL"]</code> 属性与CSS表达式，所有元素上的 <code>x-uCLp</code> css属性以及 <code>element[" uCL"]</code> 所有元素上的属性，以允许垃圾收集并提高性能。在所有polyfilled浏览器（IE6-9）中，向元素添加了一个额外的 <code>element[" uCLp"]</code> 属性，以确保符合标准的原型，并且向每个 <code>element["classList"]</code> 对象添加了 <code>DOMTokenList[" uCL"]</code> 属性。确保DOMTokenList绑定到其自己的元素。

source: A mirror of the value in <code>numberOfItems</code>, for consistency with other interfaces.
ja: 他のインターフェースとの一貫性を <code>numberOfItems</code> ため、numberOfItemsの値のミラー。
ko: 다른 인터페이스와의 일관성을 위해 <code>numberOfItems</code> 값의 미러입니다 .
zh_cn: <code>numberOfItems</code> 中的值的镜像，以与其他接口保持一致。

source: A miter limit equal to &radic;2 &asymp; 1.4142136 (rounded up) will strip miters for all acute angles, keeping miter joins only for obtuse or right angles.
ja: &radic;2&asymp;1.4142136（切り上げ）に等しい留め継ぎ制限は、すべての鋭角の留め継ぎを取り除き、鈍角または直角の留め継ぎのみを維持します。
ko: &radic;2 &asymp; 1.4142136 (반올림)과 같은 연귀 제한은 연한 또는 직각에 대해서만 연귀 결합을 유지하면서 모든 예각에 대해 연귀를 제거합니다.
zh_cn: 等于&radic;2&asymp;1.4142136（四舍五入）的斜接极限将剥去所有锐角的斜角，使斜接仅保持钝角或直角。

source: A miter limit equal to 1.0 is valid but will disable all miters.
ja: 1.0に等しいマイター制限は有効ですが、すべてのマイターを無効にします。
ko: 1.0과 같은 연귀 제한은 유효하지만 모든 연귀를 비활성화합니다.
zh_cn: 斜角限制等于1.0是有效的,但会禁用所有斜角。

source: A modifier key value. The value must be one of the <a href="../keyboardevent/key"><code>KeyboardEvent.key</code></a> values which represent modifier keys or <code>"Accel"</code>. This is case-sensitive.
ja: 修飾キーの値。値は、修飾キーまたは <code>"Accel"</code> を表す<a href="../keyboardevent/key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a>値の1つでなければなりません。これは大文字と小文字が区別されます。
ko: 수정 자 키 값입니다. 값은 수정 자 키 또는 <code>"Accel"</code> 을 나타내는 <a href="../keyboardevent/key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a> 값 중 하나 여야합니다 . 대소 문자를 구분합니다.
zh_cn: 修饰键值。该值必须是代表修饰键或 <code>"Accel"</code> 的<a href="../keyboardevent/key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a>值之一。这是区分大小写的。

source: A modifier key value. The value must be one of the <a href="key"><code>KeyboardEvent.key</code></a> values which represent modifier keys, or the string <code>"Accel"</code> . This is case-sensitive.
ja: 修飾キーの値。値は、修飾キーを表す<a href="key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a>値の1つ、または文字列 <code>"Accel"</code> である必要があります。これは大文字と小文字が区別されます。
ko: 수정 자 키 값입니다. 값은 수정 자 키를 나타내는 <a href="key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a> 값 중 하나 이거나 문자열 <code>"Accel"</code> 이어야합니다 . 대소 문자를 구분합니다.
zh_cn: 修饰键值。该值必须是代表修饰键的<a href="key"> <code>KeyboardEvent.key</code> </a>值之一，或者是字符串 <code>"Accel"</code> 。这是区分大小写的。

source: A mono, stereo, or 4-channel <em><a href="audiobuffer"><code>AudioBuffer</code></a></em> containing the (possibly multichannel) impulse response used by the <code>ConvolverNode</code> to create the reverb effect.
ja: <code>ConvolverNode</code> がリバーブエフェクトを作成するために使用する（おそらくマルチチャネルの）インパルス応答を含むモノ、ステレオ、または4チャネルの<em><a href="audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> </a></em>。
ko: 리버브 효과를 생성하기 위해 <code>ConvolverNode</code> 에서 사용하는 (다중 채널) 임펄스 응답을 포함 하는 모노, 스테레오 또는 4 채널 오디오 <em><a href="audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> </a></em> .
zh_cn: 单声道，立体声或4声道<em><a href="audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> ,</a></em>其中包含 <code>ConvolverNode</code> 用于创建混响效果的（可能是多声道）脉冲响应。

source: A more complex selector
ja: より複雑なセレクター
ko: 더 복잡한 선택기
zh_cn: 一个更复杂的选择器

source: A more generic means of seeking to the 50% mark of an animation would be:
ja: アニメの50%マークを目指すというのは、より一般的な手段でしょう。
ko: 애니메이션의 50 %를 찾는보다 일반적인 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 一个更通用的寻求动画50%大关的手段是。

source: A more in-depth discussion
ja: より踏み込んだ議論
ko: 보다 심층적 인 토론
zh_cn: 更深入的讨论

source: A mutation operation in a transaction failed because a constraint was not satisfied (No legacy code value and constant name).
ja: 制約が満たされていないため、トランザクション内の突然変異操作に失敗しました(レガシー・コードの値と定数名がありません)。
ko: 제약 조건이 충족되지 않아 트랜잭션의 돌연변이 작업이 실패했습니다 (레거시 코드 값 및 상수 이름 없음).
zh_cn: 事务中的一个突变操作失败了,因为没有满足约束条件(没有遗留代码值和常量名)。

source: A negative value was specified for one or more of the three time parameters. Please don't attempt to tamper with the laws of temporal physics.
ja: 3つの時間パラメータのうち1つ以上に負の値が指定されています。時間物理学の法則に手を加えようとしないでください。
ko: 세 가지 시간 매개 변수 중 하나 이상에 대해 음수 값을 지정했습니다. 시간 물리 법칙을 조작하려고 시도하지 마십시오.
zh_cn: 三个时间参数中有一个或多个指定了负值。请不要试图篡改时间物理定律。

source: A network error is triggered on certain combinations of <a href="../request/mode"><code>FetchEvent.request.mode</code></a> and <a href="../response/type"><code>Response.type</code></a> values, as hinted at in the "global rules" listed above.
ja: 上記の「グローバルルール」で示唆されているように、<a href="../request/mode"> <code>FetchEvent.request.mode</code> </a>と<a href="../response/type"> <code>Response.type</code> の</a>値の特定の組み合わせでネットワークエラーがトリガーされます。
ko: 위에 나열된 "전역 규칙"에서 암시 된 것처럼 <a href="../request/mode"> <code>FetchEvent.request.mode</code> </a> 및 <a href="../response/type"> <code>Response.type</code> </a> 값 의 특정 조합에서 네트워크 오류가 발생합니다 .
zh_cn: 如上面&ldquo;全局规则&rdquo;中所暗示的，在<a href="../request/mode"> <code>FetchEvent.request.mode</code> </a>和<a href="../response/type"> <code>Response.type</code> </a>值的某些组合上触发了网络错误。

source: A network error occurred. (Legacy code value: <code>19</code> and legacy constant name: <code>NETWORK_ERR</code>)
ja: ネットワークエラーが発生しました。（レガシーコード値： <code>19</code> およびレガシー定数名： <code>NETWORK_ERR</code> ）
ko: 네트워크 오류가 발생했습니다. (레거시 코드 값 : <code>19</code> 및 레거시 상수 이름 : <code>NETWORK_ERR</code> )
zh_cn: 发生网络错误。（旧版代码值： <code>19</code> ，旧版常量名称： <code>NETWORK_ERR</code> ）

source: A new <a href="../analysernode"><code>AnalyserNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../analysernode"> <code>AnalyserNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../analysernode"> <code>AnalyserNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../analysernode"> <code>AnalyserNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../animationevent"><code>AnimationEvent</code></a>, initialized per any provided options.
ja: 提供されたオプションごとに初期化された新しい<a href="../animationevent"> <code>AnimationEvent</code> </a>。
ko: 제공된 옵션마다 초기화 된 새로운 <a href="../animationevent"> <code>AnimationEvent</code> </a>
zh_cn: 一个新的<a href="../animationevent"> <code>AnimationEvent</code> </a>，每个提供的选项都初始化。

source: A new <a href="../audiobuffer"><code>AudioBuffer</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../audiobuffer"> <code>AudioBuffer</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../audiobuffersourcenode"><code>AudioBufferSourceNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../audiobuffersourcenode"> <code>AudioBufferSourceNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../audiobuffersourcenode"> <code>AudioBufferSourceNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../audiobuffersourcenode"> <code>AudioBufferSourceNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../biquadfilternode"><code>BiquadFilterNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../biquadfilternode"> <code>BiquadFilterNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../biquadfilternode"> <code>BiquadFilterNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../biquadfilternode"> <code>BiquadFilterNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../blob"><code>Blob</code></a> object containing the specified data from the source <a href="../blob"><code>Blob</code></a>.
ja: ソース<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>からの指定されたデータを含む新しい<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>オブジェクト。
ko: 새 <a href="../blob"> <code>Blob</code> </a> 소스에서 지정된 데이터 객체 함유 <a href="../blob"> <code>Blob</code> </a> .
zh_cn: 一个新的<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>对象，其中包含来自源<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>的指定数据。

source: A new <a href="../channelmergernode"><code>ChannelMergerNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../channelmergernode"> <code>ChannelMergerNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../channelmergernode"> <code>ChannelMergerNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../channelmergernode"> <code>ChannelMergerNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../channelsplitternode"><code>ChannelSplitterNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../channelsplitternode"> <code>ChannelSplitterNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../channelsplitternode"> <code>ChannelSplitterNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../channelsplitternode"> <code>ChannelSplitterNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../convolvernode"><code>ConvolverNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../convolvernode"> <code>ConvolverNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../convolvernode"> <code>ConvolverNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../convolvernode"> <code>ConvolverNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../delaynode"><code>DelayNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../delaynode"> <code>DelayNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../delaynode"> <code>DelayNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../delaynode"> <code>DelayNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../dompoint"><code>DOMPoint</code></a> object whose coordinate and perspective values are identical to those in the source point. The point's properties are mutable and may be changed at any time.
ja: 座標値とパースペクティブ値がソースポイントの値と同じである新しい<a href="../dompoint"> <code>DOMPoint</code> </a>オブジェクト。ポイントのプロパティは変更可能であり、いつでも変更できます。
ko: 좌표 및 원근감 값이 소스 포인트의 값과 동일한 새 <a href="../dompoint"> <code>DOMPoint</code> </a> 객체입니다. 포인트의 속성은 변경 가능하며 언제든지 변경 될 수 있습니다.
zh_cn: 一个新的<a href="../dompoint"> <code>DOMPoint</code> </a>对象，其坐标和透视值与源点中的相同。该点的属性是可变的，可以随时更改。

source: A new <a href="../dompointinit"><code>DOMPointInit</code></a> object whose properties are set to the values in the <code>DOMPoint</code> or <code>DOMPointReadOnly</code> on which the method was called.
ja: プロパティがメソッドが呼び出された <code>DOMPoint</code> または <code>DOMPointReadOnly</code> の値に設定される新しい<a href="../dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a>オブジェクト。
ko: 메소드가 호출 된 <code>DOMPoint</code> 또는 <code>DOMPointReadOnly</code> 의 값으로 특성이 설정된 새 <a href="../dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a> 오브젝트 .
zh_cn: 一个新的<a href="../dompointinit"> <code>DOMPointInit</code> </a>对象，其属性设置为调用该方法的 <code>DOMPoint</code> 或 <code>DOMPointReadOnly</code> 中的值。

source: A new <a href="../dompointreadonly"><code>DOMPointReadOnly</code></a> object representing the specified location in space.
ja: 空間内の指定された場所を表す新しい<a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a>オブジェクト。
ko: 공간에서 지정된 위치를 나타내는 새로운 <a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a> 객체.
zh_cn: 表示空间中指定位置的新<a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a>对象。

source: A new <a href="../dompointreadonly"><code>DOMPointReadOnly</code></a> object which is identical to the source point.
ja: ソースポイントと同一の新しい<a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a>オブジェクト。
ko: 소스 포인트와 동일한 새로운 <a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a> 객체
zh_cn: 与源点相同的新<a href="../dompointreadonly"> <code>DOMPointReadOnly</code> </a>对象。

source: A new <a href="../gainnode"><code>GainNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../gainnode"> <code>GainNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../gainnode"> <code>GainNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../gainnode"> <code>GainNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../iirfilternode"><code>IIRFilterNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../iirfilternode"> <code>IIRFilterNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../iirfilternode"> <code>IIRFilterNode</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../iirfilternode"> <code>IIRFilterNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../imagedata"><code>ImageData</code></a> object with the specified width and height. The new object is filled with transparent black pixels.
ja: 指定された幅と高さを持つ新しい<a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a>オブジェクト。新しいオブジェクトは透明な黒いピクセルで塗りつぶされます。
ko: 지정된 폭과 높이를 가지는 새로운 <a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a> 객체 새 개체는 투명한 검은 색 픽셀로 채워져 있습니다.
zh_cn: 具有指定宽度和高度的新<a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a>对象。新对象将填充透明的黑色像素。

source: A new <a href="../imagedata"><code>ImageData</code></a> object.
ja: 新しい<a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a>オブジェクト。
ko: 새로운 <a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a> 객체
zh_cn: 一个新的<a href="../imagedata"> <code>ImageData</code> </a>对象。

source: A new <a href="../intersectionobserver"><code>IntersectionObserver</code></a> which can be used to watch for the visibility of a target element within the specified <code>root</code> crossing through any of the specified visibility <code>threshold</code>s. Call its <a href="observe"><code>observe()</code></a> method to begin watching for the visibility changes on a given target.
ja: 指定された可視性 <code>threshold</code> のいずれかを通過する、指定された <code>root</code> 内のターゲット要素の可視性を監視するために使用できる新しい<a href="../intersectionobserver"> <code>IntersectionObserver</code> </a>。その<a href="observe"> <code>observe()</code> </a>メソッドを呼び出して、特定のターゲットの可視性の変化を監視し始めます。
ko: 지정된 가시성 <code>threshold</code> 통해 지정된 <code>root</code> 내에서 대상 요소의 가시성을 감시하는 데 사용할 수있는 새로운 <a href="../intersectionobserver"> <code>IntersectionObserver</code> </a> . 주어진 대상에서 가시성 변경을 관찰하기 위해 <a href="observe"> <code>observe()</code> </a> 메소드를 호출하십시오 .
zh_cn: 一个新的<a href="../intersectionobserver"> <code>IntersectionObserver</code> </a>，可用于通过任何指定的可见性 <code>threshold</code> s 监视指定 <code>root</code> 中的目标元素的可见性。调用其<a href="observe"> <code>observe()</code> </a>方法开始观察给定目标上的可见性更改。

source: A new <a href="../mediaelementaudiosourcenode"><code>MediaElementAudioSourceNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../mediaelementaudiosourcenode"> <code>MediaElementAudioSourceNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../mediaelementaudiosourcenode"> <code>MediaElementAudioSourceNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../mediaelementaudiosourcenode"> <code>MediaElementAudioSourceNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../mediastream"><code>MediaStream</code></a> instance which has a new unique ID and contains clones of every <a href="../mediastreamtrack"><code>MediaStreamTrack</code></a> contained by the <code>MediaStream</code> on which <code>clone()</code> was called.
ja: 新しい一意のIDを持ち、 <code>clone()</code> が呼び出された <code>MediaStream</code> に含まれるすべての<a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> の</a>クローンを含む新しい<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>インスタンス。
ko: 새로운 고유 ID를 가지며 <code>clone()</code> 이 호출 된 <code>MediaStream</code> 에 포함 된 모든 <a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> 의</a> 복제본을 포함 하는 새로운 <a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a> 인스턴스입니다 .
zh_cn: 新<a href="../mediastream"> <code>MediaStream</code> </a>其中有一个新的唯一的ID，并包含所有的克隆实例<a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>包含由 <code>MediaStream</code> 上 <code>clone()</code> 被调用。

source: A new <a href="../mediastreamaudiodestinationnode"><code>MediaStreamAudioDestinationNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../mediastreamaudiodestinationnode"> <code>MediaStreamAudioDestinationNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../mediastreamaudiodestinationnode"> <code>MediaStreamAudioDestinationNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../mediastreamaudiodestinationnode"> <code>MediaStreamAudioDestinationNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../mediastreamaudiosourcenode"><code>MediaStreamAudioSourceNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../mediastreamaudiosourcenode"> <code>MediaStreamAudioSourceNode</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../mediastreamaudiosourcenode"> <code>MediaStreamAudioSourceNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../mediastreamaudiosourcenode"> <code>MediaStreamAudioSourceNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../mediastreamtrack"><code>MediaStreamTrack</code></a> instance which is identical to the one on which <code>clone()</code> was called, except its ID is a new, unique, value.
ja: IDが新しい一意の値であることを除いて、 <code>clone()</code> が呼び出されたインスタンスと同じ新しい<a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>インスタンス。
ko: ID가 새롭고 고유 한 값인 것을 제외하고 <code>clone()</code> 이 호출 된 인스턴스와 동일한 새 <a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a> 인스턴스 .
zh_cn: 一个新的<a href="../mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>实例，该实例与调用 <code>clone()</code> 的实例相同，但其ID是一个新的唯一值。

source: A new <a href="../mediastreamtrackevent"><code>MediaStreamTrackEvent</code></a>, initialized based on the provided options.
ja: 提供されたオプションに基づいて初期化された新しい<a href="../mediastreamtrackevent"> <code>MediaStreamTrackEvent</code> </a>。
ko: 제공된 옵션을 기반으로 초기화 된 새로운 <a href="../mediastreamtrackevent"> <code>MediaStreamTrackEvent</code> </a>
zh_cn: 一个新的<a href="../mediastreamtrackevent"> <code>MediaStreamTrackEvent</code> </a>，基于提供的选项进行了初始化。

source: A new <a href="../mutationobserver"><code>MutationObserver</code></a> object configured to call the specified callback when DOM mutations occur.
ja: DOMの変更が発生したときに、指定されたコールバックを呼び出すように構成された新しい<a href="../mutationobserver"> <code>MutationObserver</code> </a>オブジェクト。
ko: DOM 돌연변이가 발생할 때 지정된 콜백을 호출하도록 구성된 새로운 <a href="../mutationobserver"> <code>MutationObserver</code> </a> 객체.
zh_cn: 一个新的<a href="../mutationobserver"> <code>MutationObserver</code> </a>对象，配置为在发生DOM突变时调用指定的回调。

source: A new <a href="../offlineaudiocompletionevent"><code>OfflineAudioCompletionEvent</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../offlineaudiocompletionevent"> <code>OfflineAudioCompletionEvent</code> </a>オブジェクトインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../offlineaudiocompletionevent"> <code>OfflineAudioCompletionEvent</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../offlineaudiocompletionevent"> <code>OfflineAudioCompletionEvent</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../offlineaudiocontext"><code>OfflineAudioContext</code></a> object whose associated <code>AudioBuffer</code> is configured as requested.
ja: 関連付けられた <code>AudioBuffer</code> が要求どおりに構成された新しい<a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> </a>オブジェクト。
ko: 연결된 <code>AudioBuffer</code> 가 요청한대로 구성된 새 <a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> </a> 개체입니다 .
zh_cn: 一个新的<a href="../offlineaudiocontext"> <code>OfflineAudioContext</code> </a>对象，其关联的 <code>AudioBuffer</code> 根据请求进行配置。

source: A new <a href="../oscillatornode"><code>OscillatorNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../oscillatornode"> <code>OscillatorNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../oscillatornode"> <code>OscillatorNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../oscillatornode"> <code>OscillatorNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../pannernode"><code>PannerNode</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../pannernode"> <code>PannerNode</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../pannernode"> <code>PannerNode</code> </a> 객체 인스턴스.
zh_cn: 一个新的<a href="../pannernode"> <code>PannerNode</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../paymentrequest"><code>PaymentRequest</code></a> object, configured for use as configured by the input parameters.
ja: 入力パラメーターによって構成された<a href="../paymentrequest"> <code>PaymentRequest</code> </a>に使用するように構成された新しいPaymentRequestオブジェクト。
ko: 입력 매개 변수로 구성된대로 사용하도록 구성된 새 <a href="../paymentrequest"> <code>PaymentRequest</code> </a> 오브젝트.
zh_cn: 新的<a href="../paymentrequest"> <code>PaymentRequest</code> </a>对象，配置为按输入参数配置使用。

source: A new <a href="../performanceobserver"><code>PerformanceObserver</code></a> object which will call the specified <code>callback</code> when observed performance events occur.
ja: <code>callback</code> されたパフォーマンスイベントが発生したときに指定されたコールバックを呼び出す新しい<a href="../performanceobserver"> <code>PerformanceObserver</code> </a>オブジェクト。
ko: 관찰 된 성능 이벤트가 발생할 때 지정된 <code>callback</code> 을 호출 하는 새로운 <a href="../performanceobserver"> <code>PerformanceObserver</code> </a> 객체입니다 .
zh_cn: 一个新的<a href="../performanceobserver"> <code>PerformanceObserver</code> </a>对象，它将在观察到的性能事件发生时调用指定的 <code>callback</code> 。

source: A new <a href="../periodicwave"><code>PeriodicWave</code></a> object instance.
ja: 新しい<a href="../periodicwave"> <code>PeriodicWave</code> </a>オブジェクトのインスタンス。
ko: 새로운 <a href="../periodicwave"> <code>PeriodicWave</code> </a> 객체 인스턴스
zh_cn: 一个新的<a href="../periodicwave"> <code>PeriodicWave</code> </a>对象实例。

source: A new <a href="../range"><code>Range</code></a> object.
ja: 新しい<a href="../range"> <code>Range</code> </a>オブジェクト。
ko: 새로운 <a href="../range"> <code>Range</code> </a> 객체.
zh_cn: 一个新的<a href="../range"> <code>Range</code> </a>对象。

source: A new <a href="../rtcdatachannel"><code>RTCDataChannel</code></a> object with the specified <code>label</code>, configured using the options specified by <code>options</code> if that parameter is included; otherwise, the defaults listed above are established.
ja: 指定された <code>label</code> を持つ新しい<a href="../rtcdatachannel"> <code>RTCDataChannel</code> </a>オブジェクト。パラメーターが含まれている場合は、optionsで指定された <code>options</code> を使用して構成されます。それ以外の場合は、上記のデフォルトが確立されます。
ko: 해당 <code>label</code> 이 포함 된 경우 <code>options</code> 에 의해 지정된 옵션을 사용하여 구성된 지정된 레이블을 가진 새로운 <a href="../rtcdatachannel"> <code>RTCDataChannel</code> </a> 객체 . 그렇지 않으면 위에 나열된 기본값이 설정됩니다.
zh_cn: 具有指定 <code>label</code> 新<a href="../rtcdatachannel"> <code>RTCDataChannel</code> </a>对象，如果包含该参数，则使用options指定的 <code>options</code> 配置；否则，将建立上面列出的默认值。

source: A new <a href="../rtcdatachannelevent"><code>RTCDataChannelEvent</code></a> configured as specified.
ja: 指定された<a href="../rtcdatachannelevent"> <code>RTCDataChannelEvent</code> </a>構成された新しいRTCDataChannelEvent。
ko: 지정된 <a href="../rtcdatachannelevent"> <code>RTCDataChannelEvent</code> </a> 구성된 새 RTCDataChannelEvent
zh_cn: 按照指定配置的新<a href="../rtcdatachannelevent"> <code>RTCDataChannelEvent</code> </a>。
